Rutina personalizada de Juan Quiroz

Curl de predicador con martillo y mancuernas (Brazos):
Sentado en banco predicador, baja y sube la mancuerna con agarre neutro manteniendo el brazo pegado al banco. Duración recomendada: 3 series de 10 repeticiones por brazo.

Aperturas para deltoides posteriores con polea baja inclinado hacia adelante (Hombros):
Inclinado hacia adelante, tira de los cables hacia los lados con codos semi-flexionados sin juntar los omóplatos excesivamente. Duración recomendada: 3 series de 12 repeticiones.

